我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
嘉年華會Peppa同佢
一家去咗嘉年華會睇巡遊
你哋好
羊仔Suzy同鼹鼠Mooney都喺度
你好啊，Peppa
你哋兩個係咪都嚟睇巡遊㗎？
係啊，好想快啲開始啊
我諗一定會好精彩㗎咋
我諗一陣會有飛天噴火龍睇𠻹啊
仲有啲飛天魔法表演者𠻹啊
我諗一定有你哋想像嘅咁精彩啊
咩聲嚟啊？
係咪開始咗喇？
唔係啊，只係啲清道夫喺開始之前
清潔條路吒嘛
唔係喎，幾有節奏感喎
佢哋用鏟同埋垃圾桶演奏音樂㗎
嘉年華會巡遊開始喇
佢哋係牛先生同佢隊爵士樂隊
佢係時光師馬先生，大家好，睇下
Hector喺架車上面喇
你哋好啊，你好啊…
Hector
如果我都可以一齊巡遊就好喇
我都係噉話
咩聲嚟㗎？
大家好
有隻船喺馬路上面航行啊
係狗船長同埋狗仔Danny
噢，睇下，係兔小姐緊急救援服務啊
兔小姐去咗邊度啊？
兔小姐係嘉年華會王后
佢冇做到冇停手，好少油啊
好有新鮮感啊
兔小姐平時不停噉做嘢𠺢嘛
可以安靜噉坐定定，佢一定好開心唧
佢係薯仔先生各位朋友
一齊嚟熱烈歡迎
你哋嘅朋友薯仔先生
薯仔先生有個巨型氣球綁住喺佢架車度
嗰個一定係全世界最巨型嘅氣球啊
Up down， up down
all together now
Mr， Potato is
coming to town
噢，弊喇，條繩甩咗啊
我個氣球啊
冇事喇，我捉返實喇
好嘢
我畀佢扯咗上天啊，幫我啊
我哋要打畀緊急救援服務啊
Hello，兔小姐緊急救援服務
薯仔先生畀個氣球扯咗上天啊，我…
我…
我而家即刻趕過嚟吖
咪住先，我唔可以着成噉去救佢㗎喎
邊個想趁我做嘢嗰陣
做住嘉年華會王后先啊？
我啊
哥哥
交畀你哋啦
我覺得應該由我嚟做王后
因為我最叻叫大家做呢樣做嗰樣
我夠叻叫大家做嘢喇，我做王后先啱
因為我最叻揮手㗎
三位小朋友，你哋輪流做王后噉咪得囖
好啊，噉我戴王冠先啦
噉我就坐王座先，噉我就着披風先
幫我啊，幫我
出發去救薯仔先生喇
我會喺下面慢慢飛上嚟㗎
小心啊
噢，對唔住啊，薯仔先生
你支持住，我喺側邊上嚟吖，兔小姐
你有咩救援計劃啊？
從來都冇計劃㗎喎
我不嬲都只係見步行步㗎咋
自動駕駛啓動
自動駕駛即係架直升機會自己飛，拜拜
好喇，我用咩方法令個氣球降落好呢？
整穿佢好唔好啊？
唔好啊
你千祈唔好整穿個氣球啊
我知道喇，噉我放啲氣出嚟啦
桃小姐諗住幫個氣球放噉啲氣啊
咪住，唔好啊
唔好啊
兔小姐成功救返薯仔先生落地面啊
多謝你啊
我而家可以返去做嘉年華會王后喇
講起呢樣嘢
我哋而家有三個嘉年華會王后喎
今次巡遊係最開心嘅
Peppa鍾意嘉年華會
大家都鍾意嘉年華會
Up down，up down
all together now
Mr Potato is
rolling around
Your friend and mine
he's a happy
yuletide man
Mr Potato is
coming to town